# Coroutines in Android.
Technical task
Перейти с коллбеков на саспенд функции и корутины
Поменять возвращаемый тип в CatsService и добавить модификатор suspend
Переписать логику в презентере с Callback на корутины и suspend функции
Реализовать свой скоуп: PresenterScope с MainDispatcher и CoroutineName("CatsCoroutine") в качестве элементов контекста
Добавить обработку исключений через try-catch. В случае java.net.SocketTimeoutException показываем Toast с текстом "Не удалось получить ответ от сервером". В остальных случаях логируем исключение в otus.homework.coroutines.CrashMonitor и показываем Toast с exception.message
Не забываем отменять Job в onStop()
Добавить к запросу фактов запрос рандомных картинок с https://aws.random.cat/meow
На каждый рефреш экрана должен запрашиваться факт + картинка: добавляем сетевой запрос и реализуем логику аналогичную первой задаче. Для загрузки изображений уже подключена библиотека Picasso
В метод view.populate передаем 1 аргумент, поэтому необходимо реализовать модель презентейшен слоя в которой будут содержаться необходимые данные для рендеринга(текст и ссылка на картинку)
Отменятся запросы должны одновременно
Реализовать решение ViewModel
Реализовать наследника ViewModel и продублировать в нем логику из CatsPresenter, с необходимыми изменениями. Используйте viewModelScope в качестве скоупа.
Добавить логирование ошибок через CoroutineExceptionHanlder. Используйте класс CrashMonitor в качестве фейкового CrashMonitor инструмента
Создать sealed класс Result. Унаследовать от него классы Success<T>, Error. Использовать эти классы как стейт необходимый для рендеринга/отображени ошибки
